 
01- Escreva quarto procedures de sintaxe - não precisa ter funcionalidade, basta não dar erro de sintaxe. Use variável global para testar.

- Faça uma declarando variáveis e com select into; 

- Faça a segunda com uma estrutura de decisão; 

- Faça a terceira que gere erro, impedindo a ação;

- Faça a quarta com if e else. 

02 - Escreva uma procedure que registre a baixa de um produto e já atualize devidamente o estoque do produto. Antes das ações, verifique se o produto é ativo.

03 - Escreva uma procedure que altere o preço de um produto vendido (venda já realizada - necessário verificar a existência da venda). Não permita altearções abusivas - preço de venda abaixo do preço de custo. É possível implementar esta funcionalidade sem a procedure? Se sim, indique como, bem como as vantagens e desvantagens.

04 - Escreva uma procedure que registre vendas de produtos e já defina o total da venda. É possível implementar a mesma funcionalidade por meio da trigger? Qual seria a diferença?

05- Para o controle de salário de funcionários de uma empresa e os respectivos adiantamentos (vales):
 
- quais tabelas são necessárias?

06- De acordo com o seu projeto de banco de dados, pense em pelo menos 3 procedures úteis. Discuta com os seus colegas em relação a relevância e implemente-as.

07- Explique as diferenças entre trigger, função e procedure. Indique as vantagens e desvantagens em utilizar a procedure.